2 Задача для словників
Інструкції
Виконати завдання, записані в файлі "Завдання 2-Задача для словників". У випадку запізнення здачі завдання оцінка буде пропорційно зменшена до терміну запізнення.
Звернути увагу на п.1.3 завдання про підготовку тестових даних. Це має бути звичайний текстовий файл, щоб можна було його редагувати для експериментів. В інструкції зазначити джерело отриманих даних (адресу сайта тощо). Програма має працювати з таким файлом, а не звертатись запитом на сервер, бо потенційний користувач може мати інші наміри щодо застосування проєкта.