1–forward:Залізничний вокзал–Приміський вокзал–пл. Кропивницького–вул. Карпінського–Львівська політехніка–Головна Пошта–вул. Дорошенка–пл. Ринок–вул. Руська–пл. Митна–Війсковий госпіталь–Медичний університет–вул. Мечникова–Личаківський цвинтар–Інфекційна лікарня-вул. Левицького-Погулянка
1–backward:Погулянка–вул. Левицького–Личаківський цвинтар-вул. Мечникова–Медичний університет–Військовий госпіталь–пл. Митна–вул. Руська–вул. Дорошенка–Головна Пошта–Львівська політехніка–вул. Карпінського–пл. Кропивницького–Приміський вокзал–Залізничний вокзал
2–forward:вул. Коновальця (Музей Труша)–вул. Гординських–вул. Залізняка–вул. Мельника–Фабрика Левинського–вул. Київська–Львівська політехніка–Головна Пошта–вул. Петра Дорошенка–пл. Ринок–вул. Руська–пл. Митна–Військовий госпіталь–Медичний університет–вул. Мечникова–вул. Богдана Котика–вул. Пасічна
2–backward:вул. Пасічна–вул. Богдана Котика–вул. Мечникова–Медичний університет–Військовий госпіталь–пл. Митна–вул. Руська–вул. Дорошенка–Головна Пошта–Львівська політехніка–вул. Київська–Фабрика Левинського–вул. Мельника–вул. Залізняка–вул. Гординських–вул. Коновальця (Музей Труша)
3–forward:пл. Соборна–вул. Шухевича–вул. Саксаганського–пл. Франка–Парк культури–пл. Лема–вул. Горбачевського–вул. Ісаєвича–вул. Аркаса–вул. Бойчука (Кіноцентр)–Аквапарк
3–backward:Аквапарк–вул. Бойчука (Кіноцентр)–вул. Аркаса–вул. Ісаєвича–вул. Горбачевського–пл. Лема–Парк культури–пл. Франка–вул. Саксаганського–пл. Соборна
4–forward:Залізничний вокзал–Приміський вокзал–пл. Кропивницького–вул. Бандери–вул. Київська–пл. Лема–Парк культури–пл. Франка–Стрийський парк–Академія Мистецтв–стадіон «Україна»–вул. Угорська–ТРЦ «Шувар»–Дитяча поліклініка–Центр Довженка–Поліклініка №4–вул. Коломийська–Санта Барбара–вул. Вернадського
4–backward:вул. Вернадського–Санта Барбара–вул. Коломийська–Поліклініка №4–Центр Довженка–Дитяча поліклініка–ТРЦ «Шувар»–вул. Угорська–стадіон «Україна»–Академія Мистецтв–Стрийський парк–Стрийський ринок–Парк культури–пл. Лема–вул. Київська–вул. Бандери–пл. Кропивницького–Приміський вокзал–Залізничний вокзал
6–forward:Залізничний вокзал–Приміський вокзал–пл. Кропивницького–Церква святої Анни–вул. Наливайка–пл. Старий Ринок–вул. Під Дубом–Палац культури ім. Гната Хоткевича–станція Підзамче–вул. Якова Остряниці–вул. Промислова–Трамвайне депо №2–Фабрика «Світанок»–вул. Липинського–вул. Миколайчука
6–backward:вул. Миколайчука–Фабрика «Світанок»–Трамвайне депо №2–вул. Промислова–вул. Якова Остряниці–станція Підзамче–вул. Гайдамацька–Палац культури ім. Гната Хоткевича–пл. Старий Ринок–вул. Театральна–ТЦ «Магнус»–Церква святої Анни–вул. Захисників України–пл. Кропивницького–Приміський вокзал–Залізничний вокзал
7–forward:вул. Татарбунарська–Крупзавод–Янівський цвинтар–вул. Єрошенка–вул. Ярослава Мудрого–вул. Захисників України–Церква святої Анни–вул. Наливайка–Театр ляльок–вул. Підвальна–пл. Митна–Війсковий госпіталь–Медичний університет–вул. Мечникова–Личаківський цвинтар–Інфекційна лікарня–вул. Левицького–Погулянка
7–backward:Погулянка–вул. Левицького–Личаківський цвинтар–вул. Мечникова–Медичний університет–Військовий госпіталь–пл. Митна–вул. Підвальна–вул. Театральна-ТЦ «Магнус»–Церква святої Анни–вул. Ярослава Мудрого–вул. Єрошенка-Янівський цвинтар-Крупзавод–вул. Татарбунарська
8–forward:пл. Франка–Стрийський парк–Академія мистецтв–стадіон «Україна»–вул. Угорська–ТРЦ «Шувар»–Дитяча поліклініка–Центр Довженка–Поліклініка №4–вул. Коломийська–Санта Барбара-вул. Вернадського
8–backward:вул. Вернадського–Санта Барбара–вул. Коломийська–Поліклініка №4–Центр Довженка–Дитяча поліклініка–ТРЦ «Шувар»–вул. Угорська–стадіон «Україна»–Академія мистецтв–Стрийський парк–Стрийський ринок–вул. Саксаганського–пл. Соборна
9–forward:Залізничний вокзал–Приміський вокзал–пл. Кропивницького–вул. Бандери–вул. Київська–пл. Лема–Парк культури–пл. Франка–вул. Саксаганського–вул. Шухевича–вул. Підвальна–пл. Старий Ринок–вул. Під Дубом–Палац культури ім. Гната Хоткевича–вул. Гайдамацька–вул. Городницька–вул. Торф'яна
9–backward:вул. Торф'яна–вул. Городницька–вул. Гайдамацька–Палац культури ім. Гната Хоткевича-вул. Під Дубом–пл. Старий Ринок–Театр ляльок–вул. Підвальна–вул. Шухевича–вул. Саксаганського–пл. Франка–Парк культури–пл. Лема–вул. Київська–вул. Бандери–пл. Кропивницького–Приміський вокзал–Залізничний вокзал