Для старту введіть одну з перелічених команд
         1. stop - Зупинка виконання.
         2. get_route:<route number> - Пошук маршруту за номером трамвая.
         3) station:<station name> - Знаходження маршрутів, які проїжджають крізь задану зупинку.
         4) intersect:<first route number>:<second route number> - Знаходження зупинки на яких трамваї перетинаються.
         5) length:<first station name>:<second station name> - Знаходження мінімального шляху між зупинками, якщо вони знаходяться на одному маршруті.
         6) find_route:<first station name>:<second station name>  - Знаходження якими трамваями можна доїхати з однієї зупинки до іншої (можлива одна пересадка).


Будь ласка, введіть команду:
get_route:1
Вперед:
        Залізничний вокзал
        Приміський вокзал
        пл. Кропивницького
        вул. Карпінського
        Львівська політехніка
        Головна Пошта
        вул. Дорошенка
        пл. Ринок
        вул. Руська
        пл. Митна
        Війсковий госпіталь
        Медичний університет
        вул. Мечникова
        Личаківський цвинтар
        Інфекційна лікарня-вул. Левицького-Погулянка
Назад:
        Погулянка
        вул. Левицького
        Личаківський цвинтар-вул. Мечникова
        Медичний університет
        Військовий госпіталь
        пл. Митна
        вул. Руська
        вул. Дорошенка
        Головна Пошта
        Львівська політехніка
        вул. Карпінського
        пл. Кропивницького
        Приміський вокзал
        Залізничний вокзал
Будь ласка, введіть команду:
station:Приміський вокзал
Через зупинку "Приміський вокзал" проїжджають трамваї №: 1, 4, 6, 9
Будь ласка, введіть команду:
intersect:6:7
Трамвайні маршрути 6 та 7 перетинаються:
         Вперед: Церква святої Анни, вул. Наливайка
         Назад: Церква святої Анни
Будь ласка, введіть команду:
length:вул. Наливайка:вул. Якова Остряниці
Кількість зупином між станціями "вул. Наливайка" та "вул. Якова Остряниці" - 5, трамвай №6
Будь ласка, введіть команду:
find_route:вул. Наливайка:вул. Якова Остряниці
Зі станції "вул. Наливайка" до стандії "вул. Якова Остряниці" можна добратися трамваєм №6 (к-сть зупинок 5)
Будь ласка, введіть команду:
find_route:вул. Промислова:вул. Татарбунарська
1) Щоб добратися зі станції "вул. Промислова" до стандії "вул. Татарбунарська" необхідно спочатку сісти на трамвай №6 (к-сть зупинок 8), а потім пересісти на трамвай №7 на зупинці "Церква святої Анни" (к-сть зупинок 3)
Будь ласка, введіть команду:
stop